Errata sobre públicos no TikTok. Na última aula eu te ensinei tudo sobre como que você faz para criar os seus públicos no TikTok, mas eu errei em não te ensinar uma coisa, um detalhe sobre como que você faz para ter os seus públicos de interação com seus anúncios atualizado automaticamente e eu passei uma informação errada para você e eu vou corrigir ela aqui nessa aula.
é o seguinte, aqui na parte dos seus ativos, quando a gente entra em audiences, a gente tem aqui a lista dos nossos públicos e a gente tem o botãozinho aqui, peraí que tá carregando, de criar audiência.
Ao clicar em criar audiência, a gente pode criar aqui uma custom audience e eu vou ter aqui a parte de criar o público de pessoas que interagiram com um determinado vídeo meu, com determinados vídeos que estão dentro de conjuntos de anúncio.
E eu falei para você nessa aula que você ia ter que algumas vezes por mês fazer a atualização desses públicos aqui.
Vou ser sincero com você, como não sou eu que atualizo os meus públicos, eu não sabia que isso tinha atualizado.
No começo do TikTok, eu que ficava aqui atualizando sempre, mas depois quando isso mudou na ferramenta, eu acabei não vendo e ao gravar a aula de criação de públicos, essa informação ficou errada.
Que é o seguinte, como que você faz para criar um público de pessoas que interagiram com seus anúncios e nunca ter que atualizar ele?
Você vai fazer a seguinte coisa, você vai colocar aqui o Ads Type, que é o tipo do anúncio, então vou selecionar aqui tipo de anúncio, vídeo ads.
Na parte da ação, eu vou selecionar a ação que eu quiser, pode ser clique, pode ser impressão, pode ser vídeo ouviu de 50%.
Vamos pegar por exemplo, clique, então pessoas que clicaram em algum anúncio, vamos pegar vídeo ouviu, vídeo ouviu de 25%.
Pessoas que visualizaram 25% de algum anúncio meu de vídeo nos últimos 7 dias.
Então, eu vou criar o público aqui e eu não vou inserir nenhum grupo de anúncio, por quê?
Porque ao não inserir nenhum grupo de anúncio, ele vai ficar aqui ó, all, que quer dizer todos.
Então, ele vai sempre atualizar automaticamente e vai estar sempre populando o público com qualquer pessoa que viu 25% de algum anúncio meu de vídeo nos últimos 7 dias.
Mesmo que eu crie novos grupos de anúncio, esse público sempre vai ser atualizado automaticamente.
Então, quando você for dar um nome para ele aqui, coloca o nome ING de engajamento ou apenas EN ou de outra maneira que você preferir.
Criar vídeo ouviu, all, 25% 7D.
E aí crie todos os públicos all de vídeo ouviu que a gente recomendou na aula anterior, que foi a aula de criação de públicos.
Mas crie ele sempre com esse all aqui, sem selecionar nenhum grupo de anúncio,
porque aí você não tem que atualizar os seus públicos de vídeo ouviu.
Apertou aqui para criar, está criado.
E aí eu também falei na aula anterior o seguinte, que quando você criasse um público de vídeo ouviu
e selecionasse os grupos de anúncio,
então eu venho aqui para criar um público, custom audience, engagement,
pego um público aqui de pessoas que interagiram com os meus vídeos,
que viu o vídeo 75% e eu selecionasse aqui os grupos de anúncio,
eu falei que você poderia atualizá-los no futuro, tá?
Só que na verdade, na verdade, você não pode atualizar eles no futuro.
Uma vez que você selecionou determinados grupos de anúncio,
ele vai ficar somente com esses grupos de anúncio selecionados.
Eu não consigo editar e colocar mais grupos de anúncio aqui.
Foi essa atualização que teve no TikTok.
Então até criei um público aqui de vídeo ouviu, ó,
de pessoas que engajaram com o conteúdo meu.
Então se eu apertar aqui em cima do nome do público, conteúdo 50% 30D,
ele vai carregar aqui.
E vai aparecer aqui, ó.
Esse daqui é o público, engajamento, vídeo ouviu, conteúdo.
Então o que eu fiz?
Eu selecionei os três grupos de anúncio da minha campanha de distribuição de conteúdo
para criar este público aqui.
Só que eu não consigo editar ele, tá?
Nesse botão aqui, Apply to Add Groups, eu não vou estar adicionando grupos de anúncio ao meu público.
Eu vou estar adicionando o meu público em grupos de anúncio que estão ativos na minha conta.
Então eu não tenho a opção aqui de editar este público e adicionar a ele mais grupos de anúncio.
Uma vez que você criou um público selecionando determinados grupos de anúncio,
esse público vai ficar assim para tudo sempre.
E aí eu também te falei uma coisa sobre os públicos lookalike,
que você ia ter que volta e meia vir aqui e dar um refresh neles.
E aí dando uma pesquisada, lendo a central de ajuda, fuçando um pouquinho mais aqui no TikTok,
eu fiquei com essa pulga atrás da orelha se os públicos lookalike realmente não se atualizavam sozinhos.
E eu descobri que eles se atualizam sozinhos.
Então eu entrei aqui dentro de um público lookalike,
e você pode vir aqui nessa abinha, nesse menu histórico da audiência,
e eu vou ver aqui sempre que o meu público foi atualizado.
Aqui eu que fiz a atualização desse lookalike, do Submit Form,
mas se eu pegar públicos meus lookalikes mais antigos,
deixa eu pegar um mais antigo,
a gente vai ver que automaticamente ele é atualizado.
Então você não precisa você mesmo entrar aqui e ficar fazendo a atualização.
Deixa eu achar um aqui que foi atualizado.
Deixa eu abrir mais de um.
Mas você não precisa você mesmo entrar aqui e ficar fazendo a atualização dos seus públicos lookalike.
Eles vão se atualizar sozinhos.
Se você vier aqui e apertar no refresh, ele atualiza um pouco mais rápido.
Então assim, às vezes se você não tiver com resultado tão legal na sua campanha,
você faz o quê?
Você entra aqui na sua, ó, essa campanha aqui, não, peraí,
Audience Story, deu.
Esse daqui é um lookalike mais antigo que eu tenho,
e é um lookalike que o público base, que é o Clique 180 Dias,
está sempre se atualizando, tá?
Os outros que eu abri ali, como o público base não está se atualizando,
o lookalike não atualizou.
Mas ao pegar aqui um lookalike que o público base está sempre se atualizando,
no caso esse público aqui, Clique 180 Dias,
eu vejo que o lookalike, ele deu um alto refresh, ó.
Vários dias ele dá um alto refresh, mais ou menos a cada 3, 4 dias,
se eu for olhar aqui, tá?
Então você, e aqui tem uma atualização, eu mesmo dei um refresh nele,
que é você ir lá no público e clicar aqui,
botar o mouse em cima e apertar no refresh.
Mas não precisa fazer isso caso o seu público base
esteja sempre se atualizando sozinho.
E se o seu público base não está ali se atualizando,
não tem porque você dar refresh no lookalike que ele vai permanecer o mesmo, tá?
Então eram essas as três informações que eu tinha para te dar nessa aula.
A primeira é que quando você vai criar uma audiência,
uma custom audience de engajamento, de interação com os seus anúncios,
se você não selecionar nenhum grupo de anúncio,
ela vai se atualizar o tempo inteiro sozinha.
Se você selecionar determinados grupos de anúncio,
você não consegue editar isso depois,
vão ficar esses grupos de anúncio, entre aspas, para sempre.
E aí um detalhe importante aqui,
se você quer adicionar grupos de anúncio de uma determinada campanha,
o que eu recomendo que você faça é o seguinte,
eu recomendo que você entre na campanha.
Então vamos dizer que eu quero criar o público.
Eu tenho essa campanha aqui, que é a minha campanha de distribuição de conteúdo.
Então vou entrar aqui na minha campanha de distribuição de conteúdo.
Vamos dizer que eu quero anunciar para os vídeos
que estão dentro desses três grupos de anúncio.
A melhor maneira é você vindo aqui e copiando o Edge Group ID
e aí jogando eles aqui.
Então eu vou jogar aqui o primeiro Edge Group ID,
ele já vai achar.
Vou jogar aqui o segundo.
É só apertar aqui.
Clica aqui na lupinha, joga o segundo.
E vou pegar o terceiro.
Dessa forma, eu tenho certeza que eu estou pegando os grupos de anúncio certo,
que são os grupos de anúncio dessa campanha.
E aí agora sim eu estou criando o público de quem viu 100% dos vídeos dessa campanha,
que é uma campanha de distribuição de conteúdo.
Só que depois que eu salvar isso daqui, eu não tenho como mudar.
Eu não tenho como voltar e adicionar mais grupos de anúncio.
É somente criando mesmo um novo público.
E na parte de lookalikes, só corrigindo o que eu falei,
você não precisa fazer o refresh.
Ele faz o refresh automaticamente,
vai atualizando o seu público lookalike automaticamente,
conforme o seu público base, o seu público de origem,
vai se atualizando também.
Tá bom?
Eram essas informações que eu tinha para te dar.
E eu te vejo no nosso próximo conteúdo.